-មានអ្នកណានៅក្នុងចិត្តអ្នកទេ?
-ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានផ្កាភ្លើង។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលផ្តល់អារម្មណ៍រំភើបដល់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំគិតថាគាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ វាធ្វើឲ្យខ្ញុំរំភើប។
អ្នកណាក៏អាចលង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកណាក៏បានដែរ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងស្រលាញ់គ្នាមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ជា។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បានមិត្តប្រុស។
-តើអ្នកប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
-បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង។
«អ្នកនឹងទៅណាត់ជួបគេងជាមួយគ្នា
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ»
ពេលវេលារបស់ពួកគេនៅជាមួយគ្នាមានកំណត់
បើយើងរង់ចាំ សុភមង្គលនឹងមិនដែលមកដល់ឡើយ។
ហេតុអ្វីមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់លង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចចំណាយពេលនេះ
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង…
រឿងរ៉ាវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងមិត្តភាព
ខ្ញុំ​រស់នៅ​ដោយ​គ្មាន​ឪពុកម្ដាយ
​តាំងពី​ខ្ញុំ​កើត​មក។
ខ្ញុំមិនដឹងថា "គ្រួសារ" ជាអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកើតមកបែបនេះ?
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Dai
ខ្ញុំអាយុ 22 ឆ្នាំ ហើយជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើន
ដែលខ្ញុំជឿថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលរកឃើញស្នេហាទេ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានឹងរកឃើញស្នេហា
ឬដៃគូដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
អារម្មណ៍​ប្លែក​ពី​មនុស្ស​នោះ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងមនុស្ស
ដែលចម្លែកបន្តិច។
អ្វីដែលខ្ញុំបានខំប្រឹងនិយាយចេញមក
ត្រូវបានគេមើលរំលងទាំងស្រុង…
មានបុរសក្តៅម្នាក់។
អ្វី?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ ថេហុន។
ខ្ញុំមានអាយុ ៣៤ ឆ្នាំនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នករចនា។
ខ្ញុំមកពីប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងមនុស្ស
ដែលមិននៅក្នុងវិស័យរចនាដែរ។
វាជាការល្អប្រសិនបើយើងអាចពង្រីក
ទស្សនៈរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំមិនទាន់បានចេញមុខមកប្រាប់គ្រួសារខ្ញុំនៅឡើយទេ។
អញ្ចឹងមិត្តភ័ក្តិខ្ញុំទាំងអស់ដឹងហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានេះអាចជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យមួយ
ដើម្បីបង្ហាញដោយបើកចំហថាខ្ញុំជានរណាទៅកាន់ក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចមើលឃើញច្រកចូលបន្តិចពីទីនេះ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមក។
ខ្ញុំគិតថា
"អូ! មានបុរសសង្ហាម្នាក់នៅទីនេះ"។
-សួស្តី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សូមអង្គុយកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ រីយ៉ូតា។ ខ្ញុំអាយុ ២៨ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំជាតារាម៉ូដែល និងជាអ្នកឆុងកាហ្វេនៅហាងកាហ្វេមួយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវសម្រេចចិត្ត
ថាតើខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍ឬអត់នោះទេ
ចំពោះបុរស ឬចំពោះស្ត្រីតែប៉ុណ្ណោះ។
មិនថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាទេ ខ្ញុំគឺជាខ្ញុំបែបនេះឯង។
ខ្ញុំចង់ទទួលយកផ្នែកនោះរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងនរណាម្នាក់
ដែលចូលចិត្តអ្នកផ្សេងរួចហើយ
ខ្ញុំ​ច្រើន​តែ​ថយ​ក្រោយ​ហើយ​បោះបង់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរីកចម្រើន ហើយក្លាយជាមនុស្សក្លាហានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើចលនាមួយ។
តើអ្នកមានកម្ពស់ប៉ុន្មាន?
១៨២ សង់ទីម៉ែត្រ។
អ្នកខ្ពស់។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
មាននរណាម្នាក់កំពុងចូលមក។
គាត់នៅទីនោះ។
សួស្តី។
-សួស្តី។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើខ្ញុំគួរទៅណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្គេនស៊ី។ ខ្ញុំអាយុ ៣៤ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំជាជាងកាត់សក់ និងផាត់មុខ។
ជាការពិតណាស់ រឿងដែលល្អបំផុតគឺជួប
មនុស្សដែលសាកសមគ្នា
ប៉ុន្តែវាជាការល្អក្នុងការស្វែងរកមនោសញ្ចេតនា។
វា​ជា​រឿង​អរូបី​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មាន​រូបរាង​សង្ហា
និង​មាន​ចរិត​ជា​បុរស​បន្តិច
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងផ្នែកដែលងាយប្រតិកម្ម។
ខ្ញុំ​ច្រើន​តែ​ចូលចិត្ត​ប្រភេទ​នោះ។
មាននរណាម្នាក់…
យើងមានមួយទៀត។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- សួស្តី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ុន ណាកានីស៊ី។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
-សួស្តី។
-អ្នកដែរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ុន ណាកានីស៊ី អាយុ ២៣ ឆ្នាំ។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺបង្កើតតន្ត្រី ហើយខ្ញុំក៏ជាឌីជេផងដែរ។
ការបញ្ចប់ជីវិតជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានសុភមង្គលបំផុត។
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញអនាគតជាមួយ។
ខ្ញុំចង់បានទំនាក់ទំនងមួយ
ដែលយើងអាចរីកចម្រើនជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់មានអាពាហ៍ពិពាហ៍ភេទដូចគ្នា។
ចំពោះកុមារវិញ
ខ្ញុំចង់យកទៅចិញ្ចឹម។
គាត់ពិតជាមិនបានដើរតាមផ្លូវនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថា "មិនអីទេ ខ្ញុំចប់ហើយ"។
ខ្ញុំចង់បានកន្លែងទំនេរខ្លះ។
-ខ្ញុំដឹង។
-វា​បាន​រោទ៍​ឡើង។
-សូមពិនិត្យមើលផង?
-តើខ្ញុំគួរមើលទេ?
វា​សរសេរ​ថា "នេះ​ជា​ការ​ជូន​ដំណឹង"។
យល់ព្រម។
- សេចក្តីជូនដំណឹង?
- តើវាជាអ្វី?
"សូមស្វាគមន៍មកកាន់បន្ទប់បៃតង"
អូ! ផ្ទះនេះត្រូវបានគេហៅថា បន្ទប់បៃតង។
-គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
-ខ្ញុំដឹង។
ព្រោះវាមានពណ៌បៃតង។
«អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមរស់នៅជាមួយគ្នានៅទីនេះ
ប្រហែលមួយខែ»។
វេនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ?
«បន្ទប់បៃតង» គឺជាពាក្យសម្រាប់ប្រើសម្រាប់លេងស្គីលើទឹក។»
«វាសំដៅទៅលើលំហដ៏ពិសិដ្ឋ
នៅក្នុងធុងដែលបង្កើតឡើងដោយរលក»។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចអានវាបាន។
«យើងសង្ឃឹមថាខែនេះនឹងក្លាយជា
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា»។
«យើងក៏សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញ
ដៃគូដែលមិនអាចជំនួសបានដែរ»។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- សូមអានវា។
"ឥឡូវនេះ យើងបានរៀបចំ
ឡានកាហ្វេមួយសម្រាប់អ្នកហើយ"។
-កាហ្វេ?
-អ្វី?
«ដោយ​ធ្វើការ​ជាមួយគ្នា​ជា​ក្រុម
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចពង្រឹងចំណងមិត្តភាពរបស់អ្នកបាន»។
"អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការប្រើប្រាស់ប្រាក់ចំណូល
តាមដែលអ្នកចង់បាន"
នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
វាបានចាប់ផ្តើម។
-នេះ​ល្អ​ណាស់!
-អស្ចារ្យ​ណាស់។
វាកំពុងតែទាក់ទាញរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ស្មារតី​ខ្លាំង​ណាស់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ កម្មវិធីថ្មីរបស់យើង គឺ
The Boyfriend បានចាប់ផ្តើមហើយ។
តួសម្តែង​ក្នុង​រឿង​នេះ​ផ្សំ​ឡើង​ដោយ​បុរស​វ័យក្មេង
​ដែល​មាន​ចិត្ត​ទាក់ទាញ​បុរស​ដទៃ។
ក្មេងប្រុសនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា
ប្រហែលមួយខែ។
វាជារឿងរ៉ាវនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ និងមិត្តភាព។
ចាំបន្តិច។ កុំនិយាយវាដូចជា
ការប្រកាសនៅហាងលក់ទំនិញអី។
-ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
-ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
-តួសម្តែងពិតជាទាក់ទាញណាស់។
-វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
រថយន្ត​ដឹក​កាហ្វេ…
ពួកគេនឹងដំណើរការមួយជាមួយគ្នា មែនទេ?
ហើយពួកគេនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើប្រាស់
ប្រាក់ចំណូលតាមដែលពួកគេចង់បាន។
អ្នកឃើញផ្នែកផ្សេងរបស់មនុស្សម្នាក់
នៅពេលអ្នកធ្វើការជាមួយគ្នា។
-ខ្ញុំដឹង!
-នោះជាការពិតណាស់។
នេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯងជាមួយនរណាម្នាក់
ពិភាក្សាអំពីបញ្ហាផ្សេងៗ
ហើយនាំពួកគេឱ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
នោះជាការពិត។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់នឹងលួចលុយ។
-អ្វី?
-គ្មានអ្នកណាធ្វើបែបនោះទេ។
ចំណងជើង​នៃ​វគ្គ​នេះ​នឹង​មាន​ចំណងជើង​ថា
"ប្រាក់​ចំណូល​ថ្ងៃ​នេះ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ"។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងចង់ទន្ទឹងរង់ចាំ
ឧប្បត្តិហេតុបែបនេះ។
ធូរេន យើងឮថាអ្នកជា
Drag Queen ដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើនមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំ​មែន។ ជាធម្មតា គ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំ
ក្រាស់ជាងប្រាំមួយដង។
-ប៉ុណ្ណឹង?
-មែនហើយ។
មែនហើយ បែបនេះ។
-ស្អាតណាស់!
-ស្អាតណាស់
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំតែងតែមើលទៅ។
អស្ចារ្យណាស់!
ដោយសារវាជាវគ្គដំបូង
ខ្ញុំបានមកដោយធម្មជាតិ។
-ដូច្នេះអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនជាមួយនឹងរូបរាងផ្សេងៗគ្នាមែនទេ?
-សូមរង់ចាំមើល។
-ខ្ញុំរំភើបណាស់!
-វាធ្វើឲ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
តួសម្តែងមានតុល្យភាពល្អ។
បុរស​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូចគ្នា ច្រើន​តែ
​ទាក់ទាញ​អ្នក​ដទៃ​ដែល​មាន​រូបរាង​ស្រដៀង​គ្នា។
-ពិតមែនទេ?
-ប៉ុន្តែពួកគេមានតុល្យភាពល្អ។
ហើយវាមិនមែនដូចជាពួកគេទាំងអស់គ្នាទទួលបានជោគជ័យ
នៅក្នុងការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់ពួកគេនោះទេ។
ពួកវាដូចជាផ្កានៅដំណាក់កាលចេញផ្កា។
ពួកគេដូចជាពន្លកញ័រ។
ពាក្យប្រៀបធៀបនោះពិតជាល្អណាស់!
-អ្នកពិតជាអ្នកជំនាញមែន។
-ដូចការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអារម្មណ៍នោះណាស់។
នៅពេលនេះ ដាយ ហាក់ដូចជាស្ងាត់បំផុតមែនទេ?
ឬផ្ទុយទៅវិញ ក្នុងនាមជាកូនពៅគេ
គាត់ប្រហែលជាអាច
ទាក់ទាញអ្នកប្រកួតប្រជែងវ័យចំណាស់។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
-គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
-ខ្ញុំរំភើបណាស់!
-ខ្ញុំក៏រំភើបដែរ។
ខ្ញុំថែមទាំងបែកញើសបន្តិចទៀតផង។
អូ! ខ្ញុំដឹងហើយ!
-តើយើងគួរសម្រេចចិត្តលើឈ្មោះទេ?
-បាទ/ចាស៎ ចូរយើង។
-តោះធ្វើវា។
-យើងត្រូវការឈ្មោះ។
យើងមានពាក្យគន្លឹះ "កាហ្វេ" និង "ឡានដឹកទំនិញ"។
ហើយនៅពេលដែលយើងគិតអំពីកាហ្វេ
យើងគិតអំពីពាក្យថា "brew"។
ពាក្យដូចជា "សណ្តែក" គឺជារឿងធម្មតា។
ហើយដូច្នេះនៅលើ។
នេះជាវិធីសាស្រ្តមួយដែលខ្ញុំស្នើឡើង។
គាត់ដូចជាគ្រូបង្រៀនម្នាក់។
ការសុំទោស។
ដោយសារយើងជាប្រុស
យើងអាចដាក់ឈ្មោះវាថា "ប្រុស"។
នោះអាចគួរឱ្យស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែតើមានអ្នកណាម្នាក់
ដែលមិនកំណត់ខ្លួនឯងថាជា "គាត់" ដែរឬទេ?
ខ្ញុំប្រើពាក្យថា "គាត់/គាត់" សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតើ "ក្មេងប្រុស" អាចត្រូវបានប្រើ
សម្រាប់អ្នកចូលរួមនៅទីនេះបានទេ?
តើនេះជាអ្វី? ភ្លាមៗនោះ!
មានសិល្បៈអាហារសមុទ្រទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នៅពេលយើងពិពណ៌នាអំពីកាហ្វេ
យើងប្រើពាក្យជាក់លាក់។
ឧទាហរណ៍ "រលោង"។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាយើងអាចប្រើ
គុណនាមភាសាអង់គ្លេសបាន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាពិតជាមិនងាយស្រួលចងចាំនោះទេ។
វាមិនទាក់ទាញទេ មែនទេ?
វាមិនទាក់ទាញទេ។
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ?
-តើយើងគួរបង្ហាញពីរដូវកាលទេ...
-ទេ។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ…
ចុះ​ "BL" វិញ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកដែលដឹងនឹងយល់។
អ្វី?
-ទឹកដោះគោ?
-អូ! ទឹកដោះគោ?
ច្បាស់ពេក?
អញ្ចឹង…
ដូច្នេះយើងសម្រេចចិត្តលើអក្សរកាត់ "BL"?
ដរាបណាវាមានអារម្មណ៍ថាត្រឹមត្រូវ។
សួស្តី។
«មិត្តភាព» បង្កើតរូបភាពផ្សេងៗគ្នា
អាស្រ័យលើបុគ្គលម្នាក់ៗ។
មិនមែនយើងទាំងអស់គ្នានឹងអាច
ចំណាយពេលមួយថ្ងៃលក់បានទេ…
សួស្តី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ខ្ញុំឈ្មោះ កាហ្ស៊ូតូ។
សួស្តី។
វា​ភ្លាមៗ​ណាស់។
អូយ! តួសម្តែងថ្មីម្នាក់ទៀតហើយ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំជាចុងភៅ ហើយខ្ញុំបានយកត្រីបូនីតូមកថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចម្អិនជាមួយគ្នានៅយប់នេះ។
អ្វី? អស្ចារ្យ​មែន។
ស្អាត​ណាស់​។
បុរស​សង្ហា​ម្នាក់​ទៀត​បាន​មក​ដល់។
វានឹងអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចចម្អិនអាហារបាន។
បាទ/ចាស៎។
ពេល Kazuto មកដល់
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់ជាមនុស្សរួសរាយរាក់ទាក់ និងសង្ហា។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវតែមានប្រជាប្រិយភាព។
គាត់ហាក់ដូចជារួសរាយរាក់ទាក់ និងឆ្លាតវៃ
ប៉ុន្តែក៏អាថ៌កំបាំងផងដែរ។
គាត់ហាក់ដូចជា
ពិតជាមានសុទិដ្ឋិនិយម ឬផ្ទុយទៅវិញ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
គាត់​ប្រាកដជា​បាន
​រស់នៅ​ខុស​ពី​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​បាន​ត្រឹម​តែ​ផ្ញើ​សារ​សួរសុខទុក្ខ​គ្នា​ប៉ុណ្ណោះ។
កុំប្រញាប់វិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំឈ្មោះ កាហ្ស៊ូតូ។ ខ្ញុំអាយុ ២៧ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងភោជនីយដ្ឋានមួយ។
ខ្ញុំបានចូលរួមកម្មវិធីនេះ ព្រោះ
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកដៃគូជីវិត។
ខ្ញុំធ្វើការពីរសៀល
ដល់យប់។
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់កំពុងដេកលក់ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
ហើយយើងអាចដេកជាមួយគ្នាបាន
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលចង់រស់នៅជាមួយដៃគូ។
ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងលួចស្រលាញ់នរណាម្នាក់ហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ហួសចិត្ត​បន្តិច។
នេះ​ហួសហេតុ​ពេក​ហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​ទៀត​ទេ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើសាឡាដ…
យល់ព្រម។
...ហើយធ្វើអូហ៊ីតាស៊ី
ជាមួយផ្សិត ព្រោះវាជារដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
តើអ្នកណាអាចលាង និងកាត់បន្លែបាន?
ខ្ញុំអាច។ ខ្ញុំនឹងមើលថែបន្លែ។
មានកាំបិតទេ?
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកទាំងពីរ។
-ត្រូវការបាយទេ?
-បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំចង់បានអ្នកណាម្នាក់ដាំបាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅកាត់ត្រីជាចំណិតៗ
ហើយធ្វើសាស៊ីមី
និងអ្វីមួយដូចជាកាប៉ាឈីអូ...
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំកាប៉ាឈីអូ។
នោះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
-ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
-ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាជិតបែបនេះទេ។
តើ​បុរស​បី​នាក់​នៅ​ខាង​ក្រោយ​អាច
​មើល​មិន​ឃើញ​សាច់​ត្រី​បូនីតូ​ហាន់​ជា​ចំណិតៗ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​បាន?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ត្រី Bonito ងាយស្រួលចិញ្ច្រាំណាស់
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
-មែនហើយ។
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់អាចហែកត្រីបាន…
-វា​នឹង​ល្អ​ណាស់។
-វា​នឹង​អស្ចារ្យ​ណាស់។
តើវាមិនអីទេក្នុងការលាងសម្អាតរឿងនេះ?
បន្តទៅមុខទៀត។ អរគុណ។
តោះធ្វើនំប៉័ងអាំង។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អស្ចារ្យណាស់។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់។
មែនហើយ វាល្អណាស់។
តើវាមែនទេ?
-ល្អ?
-មែនហើយ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកអាច
ចៀនត្រីបូនីតូនៅផ្ទះបាន។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
តើនោះជាសូណាមែនទេ?
វាជាសូណា។
អស្ចារ្យ​ណាស់!
ចូរយើងប្រើប្រាស់វា។
-មែនហើយ។
-ចូរយើងធ្វើវាឱ្យទៅជាទម្លាប់។
ទាំងស្រុង។
យើង​បាន​និយាយ​គ្នា​មុន​នេះ
​អំពី​ការ​ប្តូរ​វេន​គ្នា​ក្នុង​ការ​ងូត​ទឹក…
មែនហើយ ចូរយើងសម្រេចចិត្ត!
- មានពីរនាក់មែនទេ?
- មែនហើយ ពីរនាក់។
យប់នេះអ្នកណាចង់ងូតទឹក?
ខ្ញុំ​ចង់។ ខ្ញុំ​ពិតជា​ចង់​ធ្វើ​មែន។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើវាទេ។
-គ្រាន់តែងូតទឹកមែនទេ?
-ចា៎។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តងូតទឹកដែរ។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
ត្រជាក់ណាស់
ងូតទឹកតែបន្តិចបានហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់
ចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនេះ?
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំមិនដែល
ប្រឈមមុខនឹងរឿងស្នេហាដោយផ្ទាល់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​មាន​ការ​ជួប​ដ៏​ល្អ​មួយ។
ដូច្នេះវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជាការកត់សម្គាល់ដ៏អស្ចារ្យមែន។
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​ពេក។
-ចុះអ្នកវិញ?
-ខ្ញុំ?
នៅក្នុងលោកនេះ
វាពិបាកណាស់ក្នុងការស្វែងរកមិត្តភ័ក្តិ
ទុកឲ្យតែមិត្តល្អបំផុតទៅ។
មិនថាខ្ញុំរកឃើញស្នេហាឬអត់ទេ
ខ្ញុំចង់បង្កើត
ទំនាក់ទំនងដ៏រឹងមាំជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដូច្នេះទំនាក់ទំនងរបស់យើង
អាចស្ថិតស្ថេរបានយូរបន្ទាប់ពីកម្មវិធីនេះ។
អូ! តើវារោទ៍ទេ?
តើវាពិតជាបានរោទ៍មែនទេ?
"នេះជាការជូនដំណឹងសម្រាប់អ្នក"។
"ថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅ Green Room
ជិតចប់ហើយ"។
«យប់នេះ ដូចដែលអ្នកចាំបានពីថ្ងៃនោះ»
សូមសរសេរលិខិតមួយ
ទៅកាន់អ្នកចូលរួមតែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
«ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមកុំចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នក»។
អូ! វាជាអនាមិក។
-អ្វី? ចាំ!
-ហើយ?
-រួចហើយ?
-វាជាអនាមិក។
-ពួកគេ​មិន​ព្រម​ចុះ​ឈ្មោះ​ទេ។
-ពួកគេ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​របស់​អ្នក​ណា​ទេ។
-អ្វី? រំភើប​ណាស់​។
-នេះ​សប្បាយ​ពេក​ហើយ​។
"ទម្លាក់សំបុត្ររបស់អ្នក
នៅក្នុងប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នកទទួល
នៅមាត់ទ្វាររបស់ពួកគេយប់នេះ"។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានប្រអប់សំបុត្រ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
"សូមពិនិត្យមើលប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នកនៅព្រឹកស្អែក"
ចុះបើគ្មានអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
សូម, ទេ។
«សូមឲ្យបេះដូងរបស់អ្នកទៅដល់
មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត»។
-លាហើយ។ -
សូមជូនពរឲ្យសុបិន្តល្អពេលយប់។
រាត្រីសួស្តី។
-រាត្រីសួស្តី។
សូមជូនពរ​ឲ្យ​មាន​រាត្រី​ល្អ។
-សូមឲ្យរាត្រីសួស្តី។
-រាត្រីសួស្តី។
នៅពេលអ្នកសរសេរទៅកាន់នរណាម្នាក់
អ្នកនឹងដឹងថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេប៉ុណ្ណា។
នោះជាការពិត។
ពេលអ្នកមានច្រកចេញហើយមែនទេ?
ដូចជា "អូ! ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តពួកគេណាស់"។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​តាំង​ចិត្ត​លើ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ហើយ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្ញើសំបុត្រមកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ។ ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សំបុត្រ​វិញ?
នោះមានន័យថា ខ្ញុំមិនទាក់ទាញខ្លាំងទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
-អ្វី ស៊ុន?
-ស៊ុន!
-គាត់​មាន​គំនិត​អវិជ្ជមាន​ខ្លាំង​ណាស់។
-ស៊ុន​មាន​គំនិត​អវិជ្ជមាន។
-ស៊ុន។
ខ្ញុំបានសរសេរទៅកាន់ Kazuto។
គាត់បានដឹកនាំមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អចំពោះគាត់។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានជួប
អរគុណសម្រាប់អាហារដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តព្រោះមនុស្សម្នាក់នេះ
បានសរសេរមកខ្ញុំច្រើនណាស់។
វាជាការស្មានមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជា Dai ឬ Shun។
មួយក្នុងចំណោមពីរនោះ។
តើនោះមានន័យថា
ពួកគេមិនត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយស្មើៗគ្នាទេឬ?
វាអាចទៅរួច។
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអ្នកនៅឡើយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែម
ខ្ញុំបានសរសេរទៅកាន់ដាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលបំផុតជាមួយ Dai។
ខ្ញុំ​ដឹងគុណ​ដែល​គាត់​នៅ​ទីនេះ… ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្នកណា
ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងចូលចិត្តខ្ញុំ។
-គាត់​បាន​មួយ​ហើយ។
-គាត់​ពិត​ជា​បាន​មួយ​មែន ឃើញ​ទេ?
គាត់​ត្រូវតែ​សប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​តាំង​ចិត្ត​លើ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ហើយ។
ប្រាកដណាស់ ស៊ុន។
ដំបូងខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់។
ដោយសារខ្ញុំមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំបាន
គាត់ប្រហែលជាមិនដឹងថាវាមកពីខ្ញុំទេ។
គាត់មានភាពទាក់ទាញ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ។ ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​ចង់
​ដេក​ជាមួយ​គាត់​ណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ដេកតែម្នាក់ឯងទេ។
អូយ! អក្សរបី?
-ដាយ!
-ដូច្នេះហើយបានជាវាកើតឡើង។
ការគ្មានកង្វល់គ្រប់គ្រងលើកំពូល។
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្របី។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សប្បាយចិត្ត​ណាស់
​ប្រសិនបើ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​មក​ពី Shun។
ដាយ ថ្ងៃនេះអ្នកងាយស្រួលនិយាយជាមួយណាស់។
តោះបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍សប្បាយៗមួយចំនួន
នៅ THE GREEN ROOM
ពី GENSEI
ដាយ ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមានការភ័យ
នៅថ្ងៃដំបូង
បុគ្គលិកលក្ខណៈភ្លឺស្វាងរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
ទន្ទឹងរង់ចាំចំណាយពេលជាមួយអ្នក!
ពី កាហ្ស៊ូតូ
ដាយ តាមរយៈការនិយាយជាមួយខ្ញុំ និងធ្វើ
រឿងកំប្លែងៗ អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យសម្រាក!
អរគុណសម្រាប់ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
ចូរយើងបន្តរីករាយនៅថ្ងៃស្អែក។
ពីរីយ៉ូតា
បន្ទាប់មក Shun មិនបានសរសេរទៅកាន់ Dai ទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ជា​ប្រភេទ​របស់​ខ្ញុំ​ឡើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនៃលិខិតអនាមិកមួយ។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
វាពិតជាប៉ះទង្គិចយ៉ាងខ្លាំង។
ការពិតដែលអ្នកមិនស្គាល់អ្នកផ្ញើ
ធ្វើឱ្យអ្នកគិតអំពីសំបុត្រកាន់តែច្រើន។
អ្នកនឹងរកមើលតម្រុយនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
សម្រាប់ពេលនេះ វាអាចទៅរួចដែល
ពួកគេបានសរសេរសំបុត្រទាំងនោះ
ពីព្រោះពួកគេបានចុះសម្រុងគ្នាជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមាន
ភាពទាក់ទាញខាងរ៉ូមែនទិកផងដែរ។
ថាតើមនុស្សម្នាក់គួរផ្លាស់ប្តូរពីមិត្តភាព
ទៅជាស្នេហាឬអត់ គឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ។
ត្រូវហើយ។ មែនហើយ។
ពេល​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​តំបន់​មិត្តភាព​ហើយ…
បាទ/ចាស៎។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទីនៃការជួបនរណាម្នាក់
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាតើពួកគេជា
គូស្នេហ៍ឬមិត្តភក្តិ
ពីចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ដឹងថាខ្ញុំចង់មានន័យយ៉ាងណាទេ?
ប្រសិនបើមិត្តភាពរបស់អ្នកក្លាយជាល្អពេក
វាពិបាកក្នុងការប្រែក្លាយវាទៅជាមនោសញ្ចេតនា។
-វាពិបាក។
-វាឆ្គង។
ជាពិសេសនៅក្នុងស្ថានភាពដែល
ទាំងមិត្តភាព និងមនោសញ្ចេតនាអាចធ្វើទៅបាន។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
-ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីភាពអវិជ្ជមានរបស់ Shun។
-មែនហើយ វាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។
គាត់បានរៀបរាប់អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ និងកូនៗ។
គាត់គិតច្រើនអំពីអនាគតណាស់
គាត់ប្រហែលជាមិនអាច
បោះជំហានចូលទៅក្នុងអ្វីមួយដោយចៃដន្យបានទេ។
គាត់​អាច​ធ្លាប់​មាន​បទពិសោធន៍​ឈឺចាប់
​ជាមួយ​នឹង​ស្នេហា​កាលពី​អតីតកាល។
មនុស្សគ្រប់គ្នាពិតជាមានចិត្តស្មោះត្រង់មិនគួរឱ្យជឿ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេហាក់ដូចជាមានចិត្តអាក្រក់នោះទេ។
ពួកគេគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
តើ​វា​អាច​ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន​ទេ?
ធម្មជាតិ​ពិត​របស់​ពួកគេ​អាច​នឹង​លេច​ចេញ​មក។
-អូ?
-អ្វី?
-វា​នឹង។
-ត្រូវទេ?
គ្មានឱកាសទេ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
គ្មានវិធីណាដែលពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានចិត្តស្មោះស្ម័គ្រយ៉ាងនេះទេ។
ហូរ៉ាន មានរឿងអ្វីជាមួយទិដ្ឋភាពងងឹតនោះ?
យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះបានទេ
ខ្ញុំបានធ្វើអាហារពេលព្រឹករួចហើយ
ដូច្នេះសូមរីករាយជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ពី កាហ្ស៊ូតូ
អ្វី? ល្អណាស់!
-គ្មានផ្លូវទេ។
-មនុស្ស​គួរឲ្យ​ស្រលាញ់​មែន។
ខ្ញុំ​នឹង​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​គាត់។
អស្ចារ្យណាស់។
អាហារពេលព្រឹកត្រឹមត្រូវប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកឬអត់។
មែនហើយ វាហាក់ដូចជាគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេកមុន។
អ្នកមិនបានឮគាត់ទេ មែនទេ?
ស៊ុបមីសូឆ្ងាញ់ណាស់។
-ដាស៊ីនេះ ឆ្ងាញ់ទេ?
-មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយសម្រាប់ល្ងាចនេះ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាម្តងទៀតនៅព្រឹកស្អែក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
-យល់ព្រម។
-ប្រាកដណាស់។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
អរគុណ កាហ្ស៊ូតូ។
សូមអរគុណច្រើន។
ដោយពិចារណាលើពេលវេលា ចូរយើងសួរ AI។
ការសម្រេចចិត្តឈ្មោះរថយន្តដឹកទំនិញ
ជួយយើងផង…
ជំនួយការម្នាក់។
វាជាឡានដឹកទំនិញដែលបើកបរដោយបុរសប្រាំឬប្រាំមួយនាក់
ដែល​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​មួយ
​ឈ្មោះ​ថា "បន្ទប់​បៃតង"។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឈ្មោះសម្រាប់ឡានកាហ្វេបានទេ?
អ្វី? តើវាអាចទៅរួចទេ?
អស្ចារ្យណាស់។
-ដោយការផ្តល់ព័ត៌មាន?
-មែន។
-អ្វី? ពិតមែនទេ?
-ឆ្កួតមែនទេ?
អូ! នេះ​ពាក្យ "Brewtiful" បាន​លេច​ឡើង។
យើង "ញ៉ាំ" កាហ្វេ
ហើយវាក្លាយជា "ស្រស់ស្អាត"។
តើវាខ្ជិលទេ?
អត់​ទេ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
T, I, F, U និង L។
"Brewtiful" និង "U"?
អ៊ីន។
-ល្អណាស់។
-យេ!
-រួចរាល់ហើយ។
-ទីបំផុតយើងបានសម្រេចចិត្តលើឈ្មោះមួយ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរគុណ។
ការបណ្តុះបណ្តាលធ្វើកាហ្វេ
សួស្តី។
- សួស្តី។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
-សួស្តី។
-អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
អរគុណ។
ថ្ងៃនេះ យើងនៅទីនេះដើម្បីបង្រៀនអ្នក
ពីរបៀបធ្វើកាហ្វេ។
អរគុណ។
យើងចង់បែងចែកអ្នកជាក្រុមៗ។
សូមបែងចែក
ជាពីរក្រុម ដែលមានក្រុមពីរ និងក្រុមបី។
-តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
-តើអ្នកចង់ធ្វើវាជាមួយគ្នាទេ?
រ៉ុក ក្រដាស កន្ត្រៃ?
-ពីរ និងបី?
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ ខ្ញុំចង់ពន្យល់
ពីរបៀបធ្វើកាហ្វេស្រក់។
ចាក់រហូតដល់ 300 ។
វាមានក្លិនល្អ។
ក្លិនក្រអូបកាន់តែច្បាស់ជាងមុន។
មែនហើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាអញ្ចឹងមែន។
ឥឡូវនេះវារួចរាល់ហើយ។
វាងងឹតហើយ មែនទេ?
- ប្រហែលជា។
-"ប្រហែលជា"?
មិន​ស្វាហាប់។
ចូរយើងអនុវត្ត។
វាមានរសជាតិរឹងមាំជាងមុន។
-តោះចាប់ផ្តើម។
-យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
-សូមរីករាយ។
-អរគុណ។
-លាហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
-ជួបគ្នា។
-ខ្ញុំនឹងទៅ។
-យល់ព្រម។
-ថែរក្សា​ខ្លួន​ឯង។
-អរគុណ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ។
ពេល​ដាយ​ចាកចេញ គាត់​បាន​និយាយ​ថា «ជួបគ្នា»។
ធ្វើបានល្អណាស់!
វាល្អមែនទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
-តើ​វា​ជា​ចេតនា​ឬ?
-ពិត​ណាស់!
ច្បាស់ណាស់!
-មែនហើយ។
-នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
-ជយោ!
-អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមកថ្ងៃនេះ។
-រីករាយថ្ងៃកំណើត!
អរគុណ។ ខ្ញុំជិតដល់អាយុ 23 ឆ្នាំហើយ។
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតជាមួយមិត្តភក្តិ
ដាយ អ្នកទាំងអស់គ្នារស់នៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
មានអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ទេ?
មិត្តភក្តិរបស់គាត់និយាយត្រង់ៗ!
ពួកគេជា។
ខ្ញុំចូលចិត្តនារីៗទាំងនេះ។
ពួកគេពិតជាផ្ទាល់។
អញ្ចឹង​ហើយ មាន​បុរស​ម្នាក់​ដែល​មាន​រូប​សម្បត្តិ​ល្អ​ណាស់។
តើគាត់មានចរិតបែបណា?
តើគាត់ជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ?
-គាត់​ប្រាកដ​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
-តើ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​អ្វី?
មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ ស៊ុន ហើយគាត់...
គាត់ក្តៅខ្លួនខ្លាំងមែនទេ?
អ្វី?
ហើយថ្ងៃនេះយើងបានរៀនពីរបៀបធ្វើកាហ្វេ។
យើង​បាន​ហ្វឹកហាត់​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
យើងទាំងប្រាំនាក់បានបែងចែកជាក្រុម
ពីរ និងបី។
ហើយខ្ញុំនៅក្បែរ Shun នៅពេលនោះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា «តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?»
អស្ចារ្យ​ណាស់!
-ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
-មែនហើយ។
-ខ្ញុំគិតថា "មានតែយើងពីរនាក់ទេ"។
-គាត់ចាប់អារម្មណ៍។
មែនហើយ គាត់រលូន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែវាមិនដូច្នោះទេ។
-ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មជាតិ។
-គាត់ធ្លាប់ប្រើវាហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យយើងរាំតាមចង្វាក់ភ្លេងរបស់ពួកគេ។
មែនហើយ ខ្ញុំជាតុក្កតារាំ។
ខ្ញុំកំពុងរាំយ៉ាងស្វាហាប់។
-អ្នកមិនអាចជួយវាបានទេ។
-មែនហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់ក្តៅណាស់!
-គាត់សង្ហាណាស់។
-ខ្ញុំចង់ឃើញមុខគាត់ណាស់!
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សដែលមានចិត្តបរិសុទ្ធ។
ចិត្តបរិសុទ្ធ?
មែនហើយ ចិត្តបរិសុទ្ធ។
ក្មេងជាងវ័យ។
ក្មេងជាងវ័យ?
មែនហើយ។ ហើយ​ជា​អ្នក
​ដែល​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ខ្លួន។
-ស៊ុន។
-អ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះស៊ុន។
ខ្ញុំពេញចិត្ត Shun។
អ្នកបារម្ភមែនទេ?
-ប៉ុន្តែអ្នកអាចរកអ្នកណាក៏បានដែលអ្នកចង់បាន។
-ទេ ឈប់ទៅ។
-ខ្ញុំយល់ស្រប។
-បុរសទាំងអស់សុទ្ធតែទាក់ទាញណាស់។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
-អ្នកពិតជាទាក់ទាញបំផុត ដាយ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យ Shun ក្លាយជារបស់ខ្ញុំបន្តិចម្តងៗបាន។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
គាត់ពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
ខ្ញុំតែងតែរំពឹងច្រើនពេកពីដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់
ដែលអាចទទួលយកផ្នែកនោះរបស់ខ្ញុំ
ហើយមានឆន្ទៈដ៏មុតមាំ…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរកឃើញដៃគូល្អម្នាក់។
ល្អណាស់!
អូយ! ដាយ!
គាត់​រឹង​មាំ​ណាស់។
អ្វី? អ្នកមិនអាចទទួលបានរាងកាយបែបនោះ
ដោយគ្រាន់តែហាត់ប្រាណណាមួយឡើយ។
គ្មានវិធីណាទេ។
ដាយពិតជាពូកែមែន។
ដាយមានរាងកាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់ស្គមស្គាំង គ្មានខ្លាញ់នៅលើមុខ
ហើយមានសាច់ដុំពោះដ៏រឹងមាំ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរាងកាយរបស់ Taeheon។
រាងកាយរបស់គាត់សិចស៊ីណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ស៊ុន ក៏សមរម្យដែរ
មាន​រាង​ស្អាត
ប៉ុន្តែខ្ញុំរំពឹងទុកវាបន្តិច។
ខ្ញុំបានឃើញសាច់ដុំពោះរបស់គាត់តាមរយៈអាវរបស់គាត់
និងរបៀបដែលគាត់តាមដានរបបអាហាររបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមែនជាមនុស្ស
ដែលមិនខ្វល់ពីរាងកាយរបស់គាត់ទេ។
ជាជាងនរណាម្នាក់ដែលត្រូវបានហែកចេញ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមិនសូវមានស្ទីលស្លៀកពាក់។
អ្នកដែលមានពោះធំនឹងមិនរំខានខ្ញុំទេ។
ចិត្តសប្បុរស និងភាពស្មោះត្រង់របស់ Kazuto
ចាប់ផ្តើមហាក់ដូចជាក្លែងក្លាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ!
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់គឺគ្មានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
ត្រូវហើយ ដោយសារគាត់អព្យាក្រឹតខ្លាំង
គាត់មិនអាចចូលទៅជិតបានទេ…
គាត់ជិតស្និទ្ធនឹងមនុស្សគ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែមិនអាចចូលទៅជិតជាងនេះទៀតទេ។
គាត់មានអាយុ 27 ឆ្នាំ ដូច្នេះបទពិសោធន៍របស់គាត់
ប្រហែលជាដូចជា…
-ដូចជារបាំងមួយ?
-មែនហើយ គាត់ប្រហែលជាបានសាងសង់របាំងមួយ។
តើបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អរបស់គាត់នឹងដំណើរការល្អ
ឬអាក្រក់ក្នុងរឿងស្នេហា?
មែនហើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
យើងមិនទាន់បានឃើញខ្លួនឯងពិតរបស់គាត់នៅឡើយទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ យើងមើលមិនឃើញមុខពិតរបស់គាត់ទេ។
-ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យមួយទៀត។
-អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំមិនបានចម្អិនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបាននាំយកពីរប្រភេទ។
មួយ​មាន​រសជាតិ​ហឹរ ហើយ​មួយ​ទៀត​មិន​មាន​រសជាតិ​ហឹរ​ទេ។
នៅទីនេះដល់ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
ចូរយើងជីកកកាយ។
នេះ​ល្អ​ណាស់។
ឆ្ងាញ់​ណាស់!
- ឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកទាក់ទាញស្ត្រីទេ?
ទំនាក់ទំនងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺជាមួយស្ត្រីម្នាក់។
-អ្វី?
-អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តទាំងពីរ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាស្តាប់ទៅអយុត្តិធម៌បន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភាគច្រើនណាត់ជួបជាមួយបុរស
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងនៅពេលនោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា
អ្នកទាំងពីរមានចំណង់ផ្លូវភេទខ្លាំងមែនទេ?
ចំពោះបុរស ជាធម្មតាវាចាប់ផ្តើមដោយពាក្យថា
"អូ គាត់សិចស៊ីណាស់"។
ប៉ុន្តែចំពោះស្ត្រី វាចាប់ផ្តើមដោយអារម្មណ៍។
មានតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងពួកគេប៉ុណ្ណោះ
ទើបខ្ញុំបានបោះជំហានបន្ទាប់។
តើមានអ្នកផ្សេងទៀតជាភេទទាំងពីរដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​ដូច​នឹង​ដាយ​ដែរ។
ពួកគេអាចលង់ស្នេហ៍
ជាមួយនរណាម្នាក់នៅក្នុងលោក។
វាមានអារម្មណ៍ថាវានឹងបង្កើន
ការប្រកួតប្រជែង។
វាលើកកម្ពស់ស្តង់ដារ។
ប្រសិនបើស្ត្រីត្រូវបានរាប់បញ្ចូលផងដែរ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចឈ្នះបានទេ។
វានឹងមានគូប្រជែងច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងច្រណែននឹងស្ត្រីម្នាក់។
ជាការពិតណាស់ តែងតែមានអ្នកស្រឡាញ់ភេទទាំងពីរ
នៅក្នុងរង្វង់អ្នកស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា
ប៉ុន្តែវាកម្រណាស់សម្រាប់ពួកគេអាច
និយាយដោយមិនខ្មាស់អៀនថា "ខ្ញុំជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទទាំងពីរ"។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ទោះបីជាអ្នកជាបុរសស្រឡាញ់បុរសក៏ដោយ…
អ្នកប្រហែលជាមានទំនោរមើលឃើញថា
អ្នកស្រឡាញ់ភេទទាំងពីររស់នៅក្នុងពិភពលោកផ្សេង។
ដូច្នេះវាពិតជាល្អណាស់ដែលពួកគេបានចេញមក
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
មែនហើយ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដូចដែលលោក Shun បាននិយាយ តើពិតទេ
ថានឹងមានហេតុផលច្រើនជាងនេះសម្រាប់ការច្រណែន?
វាអាចទៅរួច ជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកនៅក្មេង។
ស៊ុន បាននិយាយ​ថា «ប្រសិនបើស្ត្រីជាគូប្រជែង
ខ្ញុំគ្មានឱកាសឈ្នះទេ»។
វាទំនងជាប្រភពនៃការព្រួយបារម្ភ។
យើងត្រូវសម្រេចចិត្ត
ថាត្រូវលក់អ្វីនៅក្នុងឡានលក់កាហ្វេ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ យើងបានសម្រេចចិត្តលើ
កាហ្វេឡាតេក្តៅ និងកាហ្វេឡាតេទឹកកក។
និងកាហ្វេក្តៅ និងទឹកកក។
បន្ទាប់មកសម្រាប់តម្រង ...
វា​សរសេរ​ថា "នេះ​ជា​សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​សម្រាប់​អ្នក"។
-ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​សំឡេង​នោះ​យូរ​ហើយ។
-មែនហើយ។
«យប់នេះអ្នកនឹងទៅជួប
សមាជិកថ្មីម្នាក់»
ពួកគេនឹងទៅជួបគាត់មែនទេ?
តើវាដូច្នោះទេ?
-ខ្ញុំរំភើបណាស់។
-ខ្ញុំក៏រំភើបដែរ។
-គាត់អាចជាគូប្រជែង។
-ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងបែបនោះទេ។
វា​សរសេរ​ថា «នឹង​ទៅ​ជួប»។
តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ណា?
មានអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ចាប់អារម្មណ៍?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់!
បន្ទាប់មក អ្នកដែលចាញ់
ក្នុងល្បែង រ៉ុក ក្រដាស កន្ត្រៃ នឹងទៅមុន។
អ្នកដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
- ដាក់ឈ្មោះមនុស្សដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍?
- មែនហើយ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ដាយ​មិន​ខ្វល់ខ្វាយ​ហើយ​ក៏​ព្យាយាម​ធ្វើ​វា។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
អូ! គាត់មានអត្ថប្រយោជន៍។
ល្បែងមួយដែលអ្នកនិយាយឈ្មោះ
មនុស្សដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
តោះ​លេង​រ៉ុក ក្រដាស និង​កន្ត្រៃ។
អ្នកចាញ់​និយាយ​ឈ្មោះ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើវាជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា?
នេះជាការសារភាពមែនទេ?
វានឹងក្លាយជាការសារភាព។
តើយើងប្រាប់អ្នកណា?
-ចូរយើងប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
-ទេ មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ!
មនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
តោះធ្វើវា!
រ៉ុក កន្ត្រៃ ក្រដាស។ មួយ ពីរ បី!
ថ្ម, កន្ត្រៃ, ក្រដាស។
បាទ/ចាស៎!
ពិតមែនទេ?
នេះ​អន់​ណាស់!
DAI និង GENSEI បាត់បង់
តើអ្នកនឹងប្រាប់អ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ហ៊ុនសែន។
បើអ្នកបើកទូរស័ព្ទ អ្នកនឹងឃើញវា។
ចុះអ្នកវិញ ហ្សេនស៊ី?
មើលទាំងពីរ។ តើអ្នកបានមើលរួចហើយឬនៅ?
តើអ្នកកំពុងរកមើលមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែកំពុងស្វែងយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Kazuto បន្ថែមទៀត
ដែលជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
ខ្ញុំបានសរសេរថា "Shun" នៅលើ iPhone របស់ខ្ញុំ
ហើយបានប្រគល់វាទៅឱ្យគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំនឹងទៅរកវា។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានដឹងរួចហើយ។
ហេ! ចាំបន្តិច។ ដាយគឺជាបុរសដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់។
អស្ចារ្យ​មែន!
គាត់គឺជាខ្មោចស្នេហា។
តើពាក្យ «វាយប្រហារ»
ជាពាក្យតែមួយគត់នៅក្នុងវចនានុក្រមរបស់គាត់មែនទេ?
ស្នាមញញឹមធំមួយនៅលើមុខរបស់គាត់។
នេះ​ល្អ​ណាស់!
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​វិវឌ្ឍ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រំភើប​មួយ​មែន!
ដាយពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
គាត់បានប៉ះបេះដូងរបស់គាត់។
អូយ! អស្ចារ្យ​មែន!
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានសាច់ដុំដ៏អស្ចារ្យ។
តើម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេជាសមាជិកថ្មីមែនទេ?
សមាជិក​តួ​សម្ដែង​ថ្មី​ម្នាក់?
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់នៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ចុងឆ្ងាយបំផុត។
- គាត់ល្បី។
គាត់មិនអាចទាក់ទងបានទេ។
-គាត់មិនសិចស៊ីទេឬ?
-បុរសនោះ...
-គាត់សិចស៊ី មែនទេ?
-ខុសគ្នាត្រង់ណា។
គាត់សិចស៊ីខ្លាំងណាស់!
យើងនឹងបានជួបសមាជិកថ្មី
បន្ទាប់ពីនោះ មែនទេ?
សំណព្វចិត្តរបស់ខ្ញុំ និង Ryota។
គាត់ ឬ​អ្នក​ដែល​ស្គម​ស្គាំង។
-អូ! ត្រូវហើយ។
-ជាមួយពុកចង្ការ។
យើងទស្សន៍ទាយមួយក្នុងចំណោមពីរនោះ។
-សុំទោស។
-អ្វី?
បុរស​ពី​មុន​បាន​មក​ដល់។
នេះឆ្កួតហើយ!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Usak ជាក្មេងប្រុសពូកែខាងរាំ។
ខ្ញុំជាសមាជិកថ្មីនៃក្រុម។
-នេះ​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
-អរគុណ​ដែល​បាន​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ។
-យើងរីករាយណាស់ដែលមានអ្នក។
-ខ្ញុំរំភើបណាស់!
គាត់គឺជា ក្មេងប្រុសហ្គោហ្គោ ដ៏ពេញនិយមបំផុតម្នាក់ នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
នេះនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ។
ច្បាស់​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា «គាត់​ពិត​ជា​មក​មែន»។
ខ្ញុំធ្លាប់តែឃើញគាត់នៅលើឆាក ឬនៅលើខិត្តប័ណ្ណប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពភ័យស្លន់ស្លោបន្តិច។
ខ្ញុំមិនស្ងប់ចិត្តចំពោះស្ថានភាពនោះទេ។
គាត់ក្តៅពេក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំអនាគត។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់នៅលើឆាក។ ល្អបំផុត។
-យើងគិតថាវាមិនអាចជាអ្នកបានទេ។
-ទេ។
តើអ្នកនិយាយពិតទេ? ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
-យល់ព្រម ដើម្បីមិត្តភាពរបស់យើង។
- ដើម្បីមិត្តភាពរបស់យើង។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នក។
-អ្ហា៎ មកចុះ។
-ទេ។
មើល!
-នេះ​អស្ចារ្យ​ណាស់!
-ស៊ុន!